Стоимость: 50
Описание: Нужно признать, что в воздушных боях нам противостояли хорошо подготовленные профессионалы. 
Советским летчикам пришлось столкнуться с очень серьезным противником, прошедшим упорную, тщательную подготовку к ведению воздушного боя. 
У немцев за плечами к началу войны был опыт сражений в небе Испании, Польши, Франции, Англии. У русских – Испания, Хасан, Халхин-Гол, Финляндия.
Немцы с таким вниманием относились к летному мастерству еще и потому, что отлично помнили, какие влияние на боевой дух оказывало в прошлую войну 
одно присутствие на том или ином участке фронта самого известного аса Первой мировой Рихтгофена. Можно рассуждать и спорить о преимуществах и недостатках 
летной подготовки в тех или иных странах, участвовавших в войне, о характеристиках машин и мастерстве летчиков. Но если сравнивать с союзниками, то именно 
наши имеют наибольшее количество побед. Считается, что за войну более 800 советских летчиков сбили не менее чем по 16 вражеских самолетов.
Он – летчик, засекреченный настолько, что до сих пор о нем мало кто знает, если, конечно, не считать всяких баек, многие из которых приняли статус официальной информации. 
Летчик-испытатель, настолько бесценный для конструкторов, что на него просто «охотились», а когда начались бои, даже слушать не хотели о том, чтобы отпустить его на фронт.
Ас, принимавший участие в девяти войнах и военных конфликтах. Человек сильного и непростого характера, он не совсем соответствовал тому стереотипа военного летчика, 
который официальные власти считали «правильным и удобным», и не вписывался в те рамки поведения, которые были очерчены свыше. Это и отразилось как на количестве наград, 
так и на карьере. В войну вступил полковником, полковником ее и закончил.
Воевать Он начал в Испании, добившись направления туда через Ворошилова. В Испании одержал 24 победы и получил прозвище «Красный Дьявол».

Укажите его имя? фамилию и число сбитых им Самолетов
Формат: Имя_Фамилия_число
Ответ: Иван_Федоров_134
Решение: По описанию не сложно догадаться о ком идёт речь, остаётся только найти количество самолетов.
