Стоимость: 70
Описание: Что такое направленная информация? Это в большинстве случаев вполне достоверные сведения и вместе с тем отдельные элементы дезинформации. 
В совокупности они подаются, таким образом, чтобы заставить тех людей, для которых они предназначены, предпринимать шаги в желаемом — скажем, для Кремля — направлении.
Разумеется, подобная информация отвечает таким обязательным критериям, как точность, секретность, актуальность, конкретность, своевременность. 
Вот почему по решению политбюро ЦК ВКП(б) в структуре ОГПУ появляется особое бюро, в функции которого входила передача руководителям других 
государств и в иностранную печать материалов, которые бы содействовали решению актуальных для СССР задач.
В донесениях, конечным адресом которых был Лондон, освещались вопросы положения в высшем руководстве СССР, 
международной деятельности советского правительства, состояния экономики и отдельных отраслей народного хозяйства страны, 
некоторые проблемы военного строительства. Они утверждались ответственными должностными лицами ОГПУ. После этого "добытые" агентом материалы или составленные им самим, 
причем обязательно в присущей автору манере отчеты направлялись по назначению.
Именно таким человеком был ОН, не успевший, правда, получить высшего образования из-за начавшейся Гражданской войны в России. 
ОН довольно скоро стал достаточно авторитетной фигурой благодаря неплохим результатам в агентурной работе. 
Порой ЕГО считали даже резидентом "Интеллидженс сервис", хотя куратором был более 20 лет — в те годы капитан, а в последствии полковник — Гибсон.
Вначале он специализировался на шпионаже против Советского Союза с территории сопредельных с ним стран — Румынии, Польши, появлялся он и в Прибалтике. 
Потом его перебросили в Германию, позже во Францию, но главная его задача оставалась прежней: используя каналы русской эмиграции, приобретать источники информации в советских верхах для получения надежных данных о положении дел в СССР.
Информация, которая поступала по этому каналу в штаб-квартиру "Интеллидженс сервис", всегда заслуживала высокую оценку. 
Деятельность агентов хорошо оплачивалась и долгое время не вызывала ни малейших подозрений.
Назовите имя того, кто работал с НИМ в паре 
Формат: Имя_Фамилия
Ответ: Борис_Лаго
Решение: Задание связано с заданием «Танцуй» и открывается только после его решения. Прочитав описание и отследив связь, легко узнаем, о ком идёт речь.
