Стоимость: 50
Описание: Немцы при отступлении нередко использовали инфекции. Бывало, гитлеровцы оставляли колодцы с зараженной водой. 
Владимир Фортунатов рассказывает : «Если говорить о воде, которую немцы травили, то наши врачи и специалисты исходили из очень 
простого подхода: какая бы вода ни оказывалась на пути у наших войск, ее все равно нужно обеззараживать намертво. Я не буду называть 
все препараты, которые использовались. Вода приобретала не очень хороший вкус. Тогда использовались виннокаменная и лимонная кислота, 
то есть туда добавлялись немножко в эту воду. Но, по крайне мере, эта вода не была отравлена, она была чистой, и бойцы наши не болели 
желудочными заболевания, которые выбивают из строя. Мы знаем, что это не боец, который каждый 15 минут бегает под кустик. "
9 мая 1945-го года для санитарных и эпидемиологических служб война не закончилась. Часть войск была переброшена на Дальний Восток, 
чтобы вести боевые действия против Японии. А там и новые вызовы, неизвестные вирусы и бактерии. К тому же стране нужно было с нуля 
восстанавливать всю медицинскую систему, благодаря которой слова «тиф», «холера», «туляремия» кажутся сейчас чем-то далеким и давно 
побежденным. Когда Константина Рокоссовскогоо спросили про Великую Отечественную войну, как ее победили, он сказал, что победили в 
ней наши медики. И победили в ней раненые. И он был абсолютно прав. Военная медицина, в том числе, эпидемиологическая. Ранения шли к 
восстановления на уровне 85%, а заболевания, в том числе вот эти эпидемиологические, на уровне 95%. То есть те люди, которые были вылечены, 
возвращались на фронт и воевали. То, что делали медики, это очень важно. «Я верю в гигиену. Вот где заключается истинный прогресс нашей науки. 
Будущее принадлежит медицине предохранительной»
Кто сказал эту фразу?
Формат: Фамилия_Имя_Отчество
Ответ: Пирогов_Николай_Иванович
Решение: «Я верю в гигиену. Вот где заключается истинный прогресс нашей науки. Будущее принадлежит медицине предохранительной. Эта наука, 
идя об руку с государственной, принесёт несомненную пользу человечеству» — эти слова Николая Ивановича Пирогова.
